¿Una reunión social?
No puedo.
Déjame fuera.
Iré a verte.
- ¡Adiós!
- ¿Qué carajo?
Lo invitamos, ¿y eso es todo lo que obtenemos?
Relájate. Sabes que Soma-kun es así.
Oh, Soma-kun... otra vez no.
Es frío como el hielo, ¿no?
Él es muy molesto.
- Frío...
- ¡Soma-kun, espera!
La forma en que les respondiste antes no fue buena, ¿sabes?
Te invitaron a tomar algo para que pudieras relacionarte con todos.
¿Y tú te vas, Ogata-san?
No, yo... bueno...
No puedo, porque necesito ir a comprar dulces que sólo están disponibles hoy.
Así que también estás eligiendo los dulces en lugar de socializar.
Desearía que también mostraras esa sonrisa a los demás.
Cuando sonríes los demás son felices.
No, no puedo hacer eso.
Eres especial, Ogata-san.
¿Por qué tomaste mi mano?
De repente mis manos se enfriaron. Quería tomar prestado tu calor.
Eres muy cálido
¿Tomarme prestado mi calor? ¿Qué demonios?
¡Oh, vamos!
Estás sonrojado.
¡Basta!
Te veré mañana.
¡Ey!
¿Qué? ¿De qué se trataba todo eso?
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
Creo que todo empezó "ese día".
Estaba de regreso de una reunión de negocios,
Cuando de repente empezó a llover.
¿Eres tú, Soma-kun?
Hola...
¿Qué pasa? Te ves pálido.
Simplemente ignórame. Me resfrío fácilmente.
No, no...
¿Se detuvo?
¡No puedo ignorarte!
¿Qué estás haciendo?
Ten paciencia.
Tengo la temperatura corporal alta. Es mejor que no hacer nada.
¡Tu mano está helada!
Espera, tengo una bufanda.
Protege tu cuello,
tobillos y muñecas para evitar el frío.
Está bien.
No tienes que hacer eso.
¡Sí! Pide ayuda cuando tengas un momento difícil.
Eres muy frío
Eres una entrometida
y cálido.
Gracias.
Desde ese día, empezó a actuar como un cachorro conmigo.
Como me agarraba las manos cada vez que tenía frío.
[Idea]
Sé que sólo me está usando como una bolsa de agua caliente,
¡Pero debido a mi inexistente vida amorosa, mi corazón está luchando por seguir el ritmo!
De todos modos, tengo un poco de hambre.
Si sigo con esto, engordaré demasiado.
[Aiya]
¡Pero no puedo renunciar a mi único capricho semanal!
¡Hola, chicos! ¡Comencemos la reunión!
Sí, señor.
Adiós, hora de la merienda.
Ogata, te juro que comes dorayaki (panqueques de pasta de frijoles rojos) todos los días.
¡Pronto te convertirás en uno!
Cuidado con lo que dices, Jefe.
¿Dije algo malo?
¡Lo dijiste todo mal!
¡Y para tu información, lo tengo solo una vez por semana!
Kotori, no le sigas la corriente.
Comería diez diariamente si pudiera.
T-Diez?
Esa será básicamente tu comida principal.
Sí, son ellos los que me mantienen en marcha.
Aunque están deliciosos.
Te ves súper feliz.
- Bien.
- Eso da en el clavo.
Pero de ninguna manera podría comerme diez.
Yo tampoco.
¡Ey!
¡Vamos, hora de la reunión!
¿Puedo llevar mi dorayaki?
¡Apresúrate!
- Obviamente que no.
- ¿"No"?
-Rápido ahora.
-Regresaré enseguida.
Nos vamos.
Bueno.
Me gustan las salchichas.
- ¿En serio?
- Sí.
Sus patatas fritas también son buenísimas.
Entonces, comencemos esta reunión.
Bueno.
En primer lugar, la renovación del sitio web de Florena.
Entonces son una empresa de ropa para mujeres y...
Llegaron sus muestras de ropa.
¿Redactemos la propuesta e incluyamos eso entonces?
Me gustaría ayudar,
pero necesito arreglar cosas para Tamago Company lo antes posible, ¡lo siento!
Se debe entregar hoy.
Oh, eso es difícil.
Pero prioriza eso entonces. Me encargaré de esto solo.
Ayudaré si logro terminar antes.
Está bien, el buen trabajo lleva tiempo.
Estaré bien.
Gracias.
Te ayudaré.
- ¿Estás seguro?
- Por supuesto.
Gracias.
- Hecho.
- Está bien.
El blanco a continuación.
Bueno.
Un poquito más alto.
Hecho.
Ya veo. Usan muchos colores brillantes.
¿Esta es la talla grande?
Es demasiado pequeño
¿Pasa algo malo?
Oh no, nada.
Ver esto realmente ayuda a que fluyan las ideas.
También podría ser útil ver los diseños de las tiendas.
Muy bien, este azul claro es el siguiente.
¿Nos vamos ahora entonces?
Déjame prepararme.
Eso fue útil porque pude ver la base de clientes.
Gracias por concertar la cita también.
Ningún problema.
Bien, entonces... Démoslo por hoy y separémonos por aquí.
Me dirijo hacia aquí, así que nos vemos mañana.
Esperar.
- Ya que estamos aquí ¿vamos a algún lado?
- ¿Qué?
¿O estás ocupado? ¿Otra vez mirando dulces?
Ya iba camino a casa, pero...
Vamos entonces.
No, no hay un significado más profundo en esto.
La mano de Soma-kun está fría, como siempre.
Espera, espera, su mano no está fría en absoluto.
Soma-kun, tú...
¿Sí?
N-Nada.
¿Por qué me sostiene la mano si ni siquiera tiene frío?
Si le pido eso, tal vez me deje ir.
Ah, cierto, Ogata-san.
¿Vamos a comprar algunos dulces?
¿Qué, en serio?
Por supuesto. ¿Quieres ir a algún lado?
En realidad, hay uno.
- Vamos.
- Está bien.
¿Qué venden?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
¿Por dónde?
Veamos... Directo por ahora.
- ¿Por ahora?
- Sí.
¿Aquí?
Sí, el mismo lugar al que fui ayer.
Estoy bien.
Entra tú y yo te espero allí.
Ah, vale. Me apuraré entonces.
- Bienvenido.
- Hola.
Siempre es un placer.
[Aiya: Dulces Japoneses]
Asimismo.
Perdóname.
Oh no, perdóname.
Estaba tan concentrado en el dorayaki que no presté atención.
Gracias por su patrocinio.
Para nada, esto me da la voluntad de seguir adelante.
Debería agradecerte.
Me alegra oírlo. Por favor, vuelve pronto.
Por supuesto. Disculpe.
Señor.
El coche ha llegado detrás de la tienda.
Vamos entonces a empezar.
Sí, señor.
Compré demasiado.
¿Solo dorayaki? Seguro que también tienen otros dulces.
No sabes lo bueno que es el dorayaki de Aiya.
¿Probar uno? Tengo algunos para mí y para la oficina.
Realmente no me gusta la pasta de frijoles rojos.
¿Por qué la cara?
¡Te estás perdiendo algo!
Estás exagerando.
Pero cuando comes dorayaki, toda tu cara se ilumina.
Me encanta.
Estás bromeando conmigo otra vez.
No estoy bromeando. De verdad lo creo.
¿Cómo puede decir eso tan casualmente?
Mis manos se enfriaron mientras esperaba.
Eres muy cálido
Oh... bien.
No puedo entender en absoluto lo que está pensando Soma-kun.
No, no es su novia, ella no es rival para él.
Apuesto a que el tipo es modelo.
Sí, hace mucho calor.
¿Señora Ogata?
¿Pasa algo malo?
Lo siento.
Acabo de recordar algo de trabajo en la oficina.
Nos vemos.
Qué vergüenza.
Estaba a punto de malinterpretarlo todo otra vez.
Tal como aquel día...
¡Oye, oye!
Ogata te va a dar chocolate.
- ¿Quién, yo?
- Sí.
No, no hay manera.
¿En realidad?
Quiero decir que ella apenas cuenta como una niña.
Es cierto, con esa cifra.
Nos llevamos tan bien que pensé que yo también le gustaba.
Me armé de valor para invitarlo a salir.
Estaba tan mortificada que inmediatamente decidí ponerme a dieta.
Construí muros a mi alrededor.
Para no cometer el mismo error.
Pero una vez más...
Kotori-san, gracias por los datos.
Esto debería ayudar con el diseño.
No, básicamente todo fue Soma-kun.
¿Ah, de verdad?
Gracias.
No he hablado con él en absoluto hoy.
Este modelo es muy ajustado. Seguro que no es para todos.
La marca es conocida por eso.
Ogata nunca podría usarlos.
¿Qué?
Cierto... sí.
Eso es raro.
El jefe siempre se burla de mí de esa manera, pero ahora no puedo reírme de ello.
Jefe.
Eso fue muy grosero con Ogata-san. Por favor, devuélvelo.
¿Soma-uno?
¡Sí, eso estuvo fuera de lugar!
Kotori siempre puede estar de acuerdo con lo que digas,
pero eso no significa que puedas decir cualquier cosa.
¡En serio!
¿Lo entiendes, Jefe?
Lo siento, Ogata, no quise decir eso.
- Está bien...
- Kotori, puedes estar enojada con él.
-No lo decía en serio.
-Vamos.
- ¿Entiendes tu error?
- Por supuesto que sí.
-Lo siento.
-Eso fue acoso sexual.
-Lo siento mucho.
-Se lo diremos a tu jefe.
¡Lo siento mucho!
¡Soma-kun!
Gracias por lo de antes.
Sólo dije lo que estaba pensando.
Hace mucho frío.
¿Quieres un poco de mi calor?
Pero... No te gusta cuando te toco.
Me di cuenta que ayer parecías extraño.
No, no me desagrada.
Quiero tomar las manos.
I...
Cuando era más joven,
Los chicos me lastiman por mi peso.
Hasta el día de hoy sigo luchando con la confianza en mí mismo.
Pero sé que no puedo seguir así y necesito cambiar.
Realmente me impactó cuando me defendiste, Soma-kun.
Así que gracias.
Eso es una tontería.
¿"Tonto"? ¡Anda ya!
No tienes que cambiar nada
Hay un chico aquí al que le gustas tal como eres.
¿Saldrás conmigo?
"¿Salir?"
¡Esto es tan repentino que no puedo procesarlo!
Esperaré.
Piénsalo.
Pero no quiero quedarme sentado sin hacer nada.
¿Deberíamos salir por un período de prueba limitado?
¿"Periodo de prueba"?
A ver... digamos ¿un mes?
Nos dará la oportunidad de conocernos casualmente.
- ¿Y bien?
- ¿Qué hago?
Bien...
Si terminas gustándome podemos hacerlo oficial.
Pero si algo sale mal, nos detendremos.
¿Podemos parar?
Bueno, es una prueba de todos modos.
¿Es eso en lo que te concentras?
Eso duele.
No, bueno...
I...
Nunca he salido con nadie.
Nadie me ha preguntado esto nunca
Así que estoy un poco sorprendido.
Siempre he tenido miedo de salir lastimado y soy tímido en cuanto al amor.
Pero... ¡quiero cambiar!
I...
Vamos a hacerlo.
Si es Soma-kun, entonces tal vez...
Bueno, hagámoslo entonces.
¿Agitarlo?
Es un trato.
¿Q-Qué?
Un abrazo para cerrar el trato.
Un abrazo para... ¿qué?
Voy a esforzarme al máximo para que te enamores de mí.
Así que prepárate.
¿Prepararse para qué?
¿Me engañará aún más que ahora?
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
[La vida diaria de Soma-kun con baja temperatura corporal]
- Control de temperatura.
- Está bien.
Eso es muy bajo.
Una vez más.
Bueno.
Esto es aún más bajo.
- ¿Está roto?
- No, probablemente no.
Tengo la temperatura corporal baja.
Tiene sentido. Bueno, supongo que también hace bastante frío afuera.
No roto
Adelante.
¡Nunca terminaremos!
[Vista previa]
Parece que trabajaremos hasta tarde otra vez hoy.
¿Por qué estás aquí?
Soy tu novio antes de ser tu compañero de trabajo.
Apóyate más en mí.
Como recompensa, ¿me besarás la mejilla?